# Excercise: Automatic writing
Begin with a sentence and keep writing what comes to mind without thinking about it.

## Result
Ich betrat den monströsen Raum, meine Augen gesenkt und begann zu sprechen. "Wann ist dieses Loch im Boden entstanden? Wieso ist es entstanden?" Das Loch antwortete mir nicht. Ich schaute mir das Loch an, ging um das Loch herum. Ich fand keine Indizien, was es bedeutete. Ich steckte meinen Finger sorgfältig an den Rand des Lochs. Es war komisch, ich spürte nichts. Plötzlich änderte sich die Farbe des Lochs. Es schimmerte Lila. Ich wurde neugieriger. "Was wenn ich es betrete?" Als mich dieser Gedanke streifte, kamm ein lauer Windstoss aus dem Loch. "War das ein Zeichen?" fragte ich mich. Meine Neugierde wurde noch grösser. Ein komisch schimmerndes Loch im Boden und ich kann mir um alle Welt nicht erklären, was dieses Loch soll. Es ist kein natürliches Loch, soviel ist mir klar. Ich habe auch noch nie so etwas gesehen. An Übernatürliches glaube ich nicht, aber so natürlich wirkt das nicht. Ich denke ich muss das einfach mal ausprobieren. Ein weiterer Windstoss streift meine Haare. Ich stelle mir vor, ist das ein Portal an eine Küste? In einen sibirischen Schneesturm? Nein, dafür ist es nicht kalt genug? Der Gedanke, dass ich an einer Küste in England lande übernimmt mich. Ich stelle mir vor, dass ich an einer Klippe landen würde, die 20 Meter in die Tiefe geht. Ich merke, wie ich nicht mehr so gerne hineingehen möchte, so habe ich doch Angst vor solch gewaltigen Höhen. Aber soll ich mich jetzt wirklich hindern lassen, dieses Mysterium zu erforschen, nur weil ich Angst habe? Wirklich? Nein, ich muss einfach herausfinden, was es damit auf sich hat. Vermutlich ist es auch gar kein Portal an einen anderen Ort. Vielleicht führt es mich auch einfach in eine alternative Realität, wo ich alles ausleben kann, wie ich es mir wünschte? Ein Ort, wo es keine Verurteilung gibt und keinen gesellschaftlichen Druck? Ein Ort, wo sich gestritten wird, aber wir finden wieder zusammen.