# Favorite Story: Vitus von Fredi M. Murer
Eine meiner Lieblingsgeschichten handelt von einem sehr talentierten Jungen, der sehr fordernde Eltern hat. Er ist einerseits sehr intelligent und hat andererseits eine grosse Passion für klassisches Klavierspiel. Die fordernde Art der Eltern wird ihm eines Tages zu viel, so dass er einen Unfall vortäuscht, der ihn zu einem ganz normal intelligenten Jungen macht. Das zerstört die fordernde Mutter. Insgeheim ist er immer noch derselbe und schafft sich mit Aktienhandel ein grosses Vermögen. Er hat einen engen Draht zu seinem Grossvater, welchem er diese Geheimnisse lüftet, respektive sie nicht mehr verbergen kann. Er erfüllt diesem den Traum eines Flugsimulators. Gleichzeitig hat er so auch einen Ort, wo er weiterhin Klavier spielen kann. Mit seinem Vermögen will er ebenfalls seiner früheren Babysitterin imponieren, in welche er verliebt ist. Diese lässt ihn jedoch abblitzen. Die Geschichte endet mit dem Tod des Grossvaters, welcher den Eltern die Geheimnisse des Jungen offenbart. Dieser nimmt inzwischen wieder Klavierunterricht bei einer sehr renommierten Klavierspielerin, eine Chance die er früher abgelehnt hat, wegen des Drucks der Eltern.

Ich mag diese Geschichte aus verschiedenen Gründen. Es handelt sich um einen schweizer Film, zu welchen ich oftmals mehr Bezug finde, weil sie näher an meiner Lebensrealität sind. Im Film gibt es, wie ich finde nicht ein typisches Happy End. Die Liebesgeschichte geht nicht in Erfüllung und auch ein enger Vertrauter des Protagonisten verstirbt. Die Geschichte zeigt auch gut auf, wie Kinder auf unterschiedliche Art und Weise gefördert werden können, respektive auch, wie elterlicher Druck deren Fähigkeiten auf negative Art und Weise beinflussen können. Ich mag auch die Art, wie der Protagonist seine Eltern verarscht hat, was ich bei meinen Eltern auch sehr oft tun musste, um gewisse Dinge erleben zu können und Regeln zu brechen.