# Excercise: Webcam Story
Write a story for a webcam observation. Webcam: [directfromlourdes.com - Lourdes live TV](https://directfromlourdes.com/lourdes_live_tv)

## Result
Dunkler Himmel, leuchtende Fassaden, ein Lichtermeer aus Kerzen und da ist dann noch Maria. Sie ist still, wie so oft. Ich denke mir, hat sie denn nichts zu sagen? Oder ist es einfach ihre Art, mit ihrer Ausstrahlung statt mit Worten zu kommunizieren? Ich schenke ihr einen lächelnden Blick. Keine Reaktion. Kein Zucken der Wimpern, kein nichts. Dabei hätte sie doch soviel zu sagen und ich auch. Stattdessen schweigen wir uns an. In meinem Kopf kreisen die Gedanken. Ob es ihr wohl gleich geht, frage ich mich. Um mich herum ist alles still. Nur wir zwei sind hier, alles andere hat gerade gar keinen Platz in meinem Kopf. Obwohl, in meinem Kopf hat es sowieso zu wenig Platz, er platzt fast, da ist so viel unausgesprochenes. Naja, eigentlich kenne ich Maria auch gar nicht wirklich. Ich begegnete ihr immer wieder. Suchte nach einer Verbindung, einer Gemeinsamkeit. Aber ich glaube, da ist gar keine, kam ich immer wieder zum Schluss. Der Gedanke, dass das doch etwas sein könnte lässt mich gerade aber nicht los. Ich versuche mich abzulenken und schaue mir das flackern der Kerzen an. Wie der Wachs die Kerzen herunterfliesst, die Zeit langsam vergeht. Wie alles ineinander verschwimmt und sich verflüchtigt. Meine Puls beruhigt sich. Meine kreisenden Gedanken lösen sich und steigen, wie die Wärme der Kerzen, aus meinem Kopf hinaus. Ich schaue Maria noch ein letztes Mal an. Wir werden uns wieder begegnen, sage ich ihr. Sie antwortet nicht, wie immer.